Что? -->
    Бот-банкинг

Чтобы что? -->
    Что бы можно было узнать ближайшие к вам банкоматы 

Что должен уметь бот? -->
    1. Отслеживать геолокацию пользователей
    2. Предостовлять возможность выбора поиска банкомата только определенн(ого)/(ых) банк(а)/(ов)
    3. Искать ближашие банкоматы в зависимости от геолокации пользователя
    4. Предостовлять информацию о ближайших банкоматах
    

Дополнитнльный функионал. -->
    1. Строить маршрут к ближайшим банкоматам
    

Описание взаимодействия с ботом. -->
    1. Команда /start: Приветствие, по имени, предложение возпользоватся меню для дальнейшего взаимодействия
    2. Выбор банка /banks: Пользователя выспечивается инлайн-клавиатура с возможностью выбора банка
    3. После выбора банка поступает предложение на предоставление геолокации
    4. После получения геолокации бот высылает все банкоматы и информацию о них, выбраного пользователем банка



